# RPP_LABO1_2021_P1-MonsalboLucio
Se necesita administrar la recaudacion de impuestos de los contribuyentes, y para ello se deberá realizar un programa de acuerdo a lo siguiente: Contará con el siguiente menú: 1) Alta de Contribuyente: Se da de alta un contribuyente con nombre, apellido, y c.u.i.l. Se generará un ID único (comenzando en 1000) para este contribuyente que se imprimirá por pantalla si el alta es correcta. 2) Modificar datos del contribuyente: Se ingresa el ID del contribuyente y se permitirá cambiar el nombre, el apellido y el c.u.i.l. 3) Baja de contribuyente: Se ingresa el ID del contribuyente y se listarán todas las recaudaciones de dicho contribuyente. Luego se preguntará si se quiere confirmar la eliminación, la cual implicará la eliminación de todos las recaudaciones y del contribuyente. 4) Recaudación: Permitirá crear una nueva recaudación. Se pedirán los siguientes datos: ID de contribuyente, mes, tipo (1-ARBA, 2-IIBB, 3-GANANCIAS) e importe. Se generará automáticamente un identificador numérico (comenzando en 100) para la recaudación y se imprimirá en pantalla. 5) Refinanciar Recaudación: Se pedirá el ID de la recaudación y se imprimirá la información del contribuyente al que pertenece, luego se pedirá confirmación para cambiarse de estado y se cambiará al estado "refinanciar". 6) Saldar Recaudación: Se pedirá el ID de la recaudación y se imprimirá la información del contribuyente al que pertenece, luego se pedirá confirmación para cambiarse de estado y se cambiará al estado "saldado". 7) Imprimir Contribuyentes: Se imprimirá una lista de los contribuyentes con todos sus datos junto con las Recaudaciones que posee. 8) Imprimir Recaudación: Se imprimirá una lista de las Recaudaciones con estado “saldadas” con todos sus datos junto con el c.u.i.l. y nombre del contribuyente correspondiente.
